Turbulenzen in Plasma

### 2023-01-30 presentation/presentation.tex
Correction of the presentation

	\begin{frame}
		\frametitle{Turbulenzen verringern}
		Turbulenzen können mit negativer magnetischen Scherung verringert werden.\\[0.2cm]		
		\begin{minipage}{0.6\textwidth}\raggedleft
			\begin{itemize}
				\item Wirbelströmung verursachende Partikel folgen meistens Feldlinien
				\item Umkehrung der magnetischen Scherung verdreht Wirbelströmung in kleinen Abständen in Richtung der "Guten Krümmung"
				\item Umgekehrte magnetische Scherung wird erzeugt durch Quetschung des Magnetfelds bei hohen Plasmadruck
				\item Durch die Verformung des Plasmas kann sich Scherung lokal verändern
			\end{itemize}
		\end{minipage}
		\begin{minipage}{0.3\textwidth}
			\includegraphics[scale = 0.2]{pictures/Magnetic_Shear_black.png}
		\end{minipage}
	\end{frame}

	\begin{frame}
		Wirbelströmung, welche größere Längenskalen in \doublequoted{Schlechte Krümmung} transportieren, werden mit Scherung reduziert bis sie sich komplett unterdrücken.
		\frametitle{Regelung oder Unterdrückung von Turbulenzen}
		\includegraphics[scale = 1.3]{pictures/Shearing.pdf}
	\end{frame}

>>>>

	\begin{frame}
		\frametitle{Turbulenzen verringern}
		\begin{minipage}{0.6\textwidth}\raggedleft
			\begin{itemize}
				\item Wirbelströmung verursachende Partikel folgen meistens Feldlinien
				\item Turbulenzen können mit negativer magnetischen Scherung verringert werden
				\item Verdrehung in Richtung der "Guten Krümmung"
				%\item Umkehrung der magnetischen Scherung verdreht Wirbelströmung in kleinen Abständen in Richtung der "Guten Krümmung"
				%\item Umgekehrte magnetische Scherung wird erzeugt durch Quetschung des Magnetfelds bei hohen Plasmadruck
				\item Durch die Verformung des Plasmas kann sich Scherung lokal verändern
			\end{itemize}
		\end{minipage}
		\begin{minipage}{0.3\textwidth}
			\includegraphics[scale = 0.2]{pictures/Magnetic_Shear_black.png}
		\end{minipage}
	\end{frame}

	%\begin{frame}
	%	Wirbelströmung, welche größere Längenskalen in \doublequoted{Schlechte Krümmung} transportieren, werden mit Scherung reduziert bis sie sich komplett unterdrücken.
	%	\frametitle{Regelung oder Unterdrückung von Turbulenzen}
	%	\includegraphics[scale = 1.3]{pictures/Shearing.pdf}
	%\end{frame}
